我们来了解一些有助于改善广告活动效果的高级功能和优化方案。
看完这段视频后,您将能够通过几项关键功能来优化广告活动。
您将学习应用基于规则的竞价,针对特定时段实施预设竞价规则,根据广告位调整竞价,利用亚马逊创建的受
众进行有针对性的竞价提升,以及设置预算规则以有效管理广告活动支出。
在广告控制台中,转至广告活动管理器并选择一个具体的广告活动。
然后,您可以在广告活动设置页面或创建广告活动时应用高级功能。
先来看基于规则的竞价,这是一种自动化方案,有助于减少调整竞价所需的手动操作。
广告投资回报率,简称ROAS,衡量的是每花费1美元广告费用所产生的收入。
在您设置ROAS参数后,亚马逊会自动调整您的竞价,在销售机会大的时段,竞价最高可达基础竞价的三倍。
例如,您可以在广告活动设置中将ROAS设置为3,作为一个参考阈值。
现在您已经了解了基于规则的竞价,接下来看预设竞价规则。
该功能可以在特定时段自动提高出价,帮助您抓住购物高峰期和重要活动。
例如,您可以应用一条规则,在周六晚上5点至9点这一转化率较高的时段,自动将竞价提高10%。
优化竞价方案的另一种方法是根据广告位调整竞价,这使您可以根据需要调整竞价,从而提高在高转化率广告
位中的可见度。
您可以提高搜索结果首页首位广告位的竞价并调整商品页面的竞价。
例如,考虑将搜索结果首页首位竞价提高20%并监控效果。
为了帮助进一步改善广告活动效果,来看一下针对亚马逊创建的受众的竞价提升功能。
该功能可以通过受众竞价调整来优化投放方案。
您可以将调整应用于特定受众,例如,根据近期购物活动有较高购买可能性的顾客,
最近三个月内购买过您品牌商品的老顾客,以及曾点击或将商品加入购物车但未完成购买的品牌商品高购买意
向顾客。
考虑先针对这些受众将竞价提高10%至20%并衡量两周时间的效果,然后再进行进一步调整。
最后,我们来看可有效管理广告活动支出的预算规则。
基于时间表的预算规则让您可以自动增加特定时段的预算,这在季节性购物高峰期和促销期特别有用。
例如,您可以将预算设置为在黑色星期五期间增加30%。
基于效果的规则可根据关键指标自动调整预算,帮助您充分利用效果良好的广告活动。
这些指标包括广告投入产出比,简称ACOS,衡量的是广告花费相对于销售额的比例,点击率,衡量的是顾
客看到广告时点击广告的频率,转化率,衡量的是顾客点击广告后购买商品的比例。
这些高级功能相辅相成,可优化您的广告活动。
请先在少量广告活动中单独测试这些功能。
监控至少两周的效果,再逐步扩展与业务目标相契合的有效的优化方案。
立即在广告控制台中应用这些高级功能吧!